​​​ ​あくせす ようこそ あさ ひる よる も なく​ ​​
​​​ ​アクセスようこそ 朝昼夜もなく​ ​​
​​​ ​あい に きて くれて うれしい わたし も じつ は まってた​ ​​
​​​ ​会いにきてくれてうれしい わたしも実は待ってた​ ​​
​​​ ​きょう の あれこれ きみ と きょうゆう して​ ​​
​​​ ​今日のあれこれ キミと共有して​ ​​
​​​ ​おかえり も いってきます も じゆうな じだい だ もん​ ​​
​​​ ​おかえりも行ってきますも 自由な時代だもん​ ​​
​​​ ​しゅちょう つよめ だった？ いしき たかめ だった？​ ​​
​​​ ​主張強めだった？ 意識高めだった？​ ​​
​​​ ​おてんき しだい とか さえない いいわけ より​ ​​
​​​ ​お天気次第とか 冴えない言い訳より​ ​​
​​​ ​たのしい しじょうしゅぎ みとめて いきたい​ ​​
​​​ ​たのしい至上主義 認めていきたい​ ​​
​​​ ​ごさんどう ありがと これ が わたし の りゅうぎ​ ​​
​​​ ​ご賛同ありがと これがわたしの流儀​ ​​
​​​ ​かんちがい されたら そりゃ ま やっぱ へこむ よ​ ​​
​​​ ​カンチガイされたら そりゃまやっぱ凹むよ​ ​​
​​​ ​きみ の こと が すき だ し​ ​​
​​​ ​キミのことが好きだし​ ​​
​​​ ​（ぺちゃんこ ポルカ）​ ​​
​​​ ​（ペチャンコポルカ）​ ​​
​​​ ​あゆみよって はにかむ ちょっとした りょうおもい？​ ​​
​​​ ​歩み寄ってはにかむ ちょっとした両想い？​ ​​
​​​ ​はーと れべるあっぷ しちゃう​ ​​
​​​ ​ハートレベルアップしちゃう​ ​​
​​​ ​（むてきな ポルカ さいきょうちっく ポルカ）​ ​​
​​​ ​（ムテキナポルカ・サイキョウチックポルカ）​ ​​
​​​ ​はーと れべるあっぷ しちゃう​ ​​
​​​ ​ハートレベルアップしちゃう​ ​​
​​​ ​（むてきな ポルカ さいきょうちっく ポルカ）​ ​​
​​​ ​（ムテキナポルカ・サイキョウチックポルカ）​ ​​
​​​ ​こういう きょりかん いまどき ぽい の か な？​ ​​
​​​ ​こういう距離感 今時ぽいのかな？​ ​​
​​​ ​かぞく とか ともだち より も ちかく かんじる こと ある し​ ​​
​​​ ​家族とか友達よりも 近く感じることあるし​ ​​
​​​ ​きゅう に ごぶさた する とき が あって も​ ​​
​​​ ​急にご無沙汰 する時があっても​ ​​
​​​ ​いつだって もどってこれる あそびば って いい よ ね​ ​​
​​​ ​いつだって戻ってこれる あそびばっていいよね​ ​​
​​​ ​いっかせい って いわない で えいえん って きかない で​ ​​
​​​ ​一過性って言わないで 永遠って聞かないで​ ​​
​​​ ​じぶんたち しだい みらい も かえられる​ ​​
​​​ ​自分たち次第 未来も変えられる​ ​​
​​​ ​たのしい しじょうしゅぎ きわめて いく から​ ​​
​​​ ​たのしい至上主義 極めていくから​ ​​
​​​ ​ごきょうりょく ありがと もにたー ごし の さーかす​ ​​
​​​ ​ご協力ありがと モニター越しのサーカス​ ​​
​​​ ​よろこんで くれたら そりゃ も めっちゃ あがる よ​ ​​
​​​ ​よろこんでくれたら そりゃもめっちゃアガるよ​ ​​
​​​ ​きみ の こと だいすき だ もん​ ​​
​​​ ​キミのこと大好きだもん​ ​​
​​​ ​（とびだす ポルカ）​ ​​
​​​ ​（トビダスポルカ）​ ​​
​​​ ​きみ の こと だいすき だ もん​ ​​
​​​ ​キミのこと大好きだもん​ ​​
​​​ ​（とびだす ポルカ）​ ​​
​​​ ​（トビダスポルカ）​ ​​
​​​ ​はい に なって かくしん まぎれ も ない りょうおもい！​ ​​
​​​ ​ハイになって確信 まぎれもない両想い！​ ​​
​​​ ​れべる むげん あっぷ しちゃう​ ​​
​​​ ​レベル無限アップしちゃう​ ​​
​​​ ​（むてきな ポルカ さいきょうちっく ポルカ）​ ​​
​​​ ​（ムテキナポルカ・サイキョウチックポルカ）​ ​​
​​​ ​れべる むげん あっぷ しちゃう​ ​​
​​​ ​レベル無限アップしちゃう​ ​​
​​​ ​（むてきな ポルカ さいきょうちっく ポルカ）​ ​​
​​​ ​（ムテキナポルカ・サイキョウチックポルカ）​ ​​
​​​ ​きがる に あくせす みんな と つくる さーかす​ ​​
​​​ ​気軽にアクセス みんなと作るサーカス​ ​​
​​​ ​ひろがる せかい で はーと の れべる あげてこ​ ​​
​​​ ​広がる世界で ハートのレベルあげてこ​ ​​
​​​ ​きがる に あくせす みんな と つくる さーかす​ ​​
​​​ ​気軽にアクセス みんなと作るサーカス​ ​​
​​​ ​ひろがる せかい で つながる！​ ​​
​​​ ​広がる世界で つながる！​ ​​
​​​ ​よろこんで くれたら そりゃ も めっちゃ あがる よ​ ​​
​​​ ​よろこんでくれたら そりゃもめっちゃアガるよ​ ​​
​​​ ​きみ の こと だいすき だ もん​ ​​
​​​ ​キミのこと大好きだもん​ ​​
​​​ ​（とびだす ポルカ）​ ​​
​​​ ​（トビダスポルカ）​ ​​
​​​ ​きみ の こと だいすき だ もん​ ​​
​​​ ​キミのこと大好きだもん​ ​​
​​​ ​（とびだす ポルカ）​ ​​
​​​ ​（トビダスポルカ）​ ​​
​​​ ​はい に なって かくしん まぎれ も ない りょうおもい！​ ​​
​​​ ​ハイになって確信 まぎれもない両想い！​ ​​
​​​ ​れべる むげん あっぷ しちゃう​ ​​
​​​ ​レベル無限アップしちゃう​ ​​
​​​ ​（むてきな ポルカ さいきょうちっく ポルカ）​ ​​
​​​ ​（ムテキナポルカ・サイキョウチックポルカ）​ ​​
​​​ ​れべる むげん あっぷ しちゃう​ ​​
​​​ ​レベル無限アップしちゃう​ ​​
​​​ ​（むてきな ポルカ さいきょうちっく ポルカ）​ ​​
​​​ ​（ムテキナポルカ・サイキョウチックポルカ）​ ​​